命令简介
======= 

`aliyuniot cron` 用于设置定时器
    

用法
=======

```
aliyuniot cron [-dry] [imei] [cron] ...
```

支持模拟支持参数-dry,不实际更新

示例
======

```
->: aliyuniot cron 869300033624598 on:000000-010000,off:010001-050000,on:050001-235959
{
   "ok": true
}
```

### cron含义(这是一个伪cron)

整个cron按不同的时间段,用英文逗号分隔

```
on:000000-010000,off:010001-050000,on:050001-235959
```

包含3个时间段, 冒号前面是开启(on)或者关闭(off),然后是开始时间, 接着是分隔符`-`,最后是结束时间

```
on:000000-010000    // 0点0分0秒到1点0分0秒, 开启
off:010001-050000    // 1点0分1秒到5点0分0秒, 关闭
on:050001-235959    // 5点0分1秒到23点59分29秒, 开启
```
